Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/fhv/10_the_second_evening.po
Languages: ko, zh

source: The Second Evening
ko: 두 번째 저녁
zh: 次夜

source: Prelude: The Second Evening
ko: 서막: 두 번째 저녁
zh: 序章：次夜

source: The rain continues through the day. When you arrive at the Commons for dinner, the tables have been pushed to the sides of the room and warm lamps are hung from colorful ribbons. Dozens of new faces peer out from the crowd of cloaked locals: visitors from the mainland. A large sculpture looms in the center of the room, festooned with violet and white blossoms that seem to palpitate in the soft light. The room goes silent as Mother Rachel addresses the assembly. “Friends. Brethren. Each of you is a miracle of time and light. You are the promise of your true self—” The matron stops mid-sentence.
ko: 비는 종일 내렸습니다. 저녁 식사를 위해 도착한 마을 회관에는 전과 달리 모든 식탁은 옆으로 밀려나 있었고 형형색색의 리본과 따스한 빛을 내는 등불이 달려 있었습니다. 망토를 두른 주민들 사이사이에서 낯선 얼굴도 수십 명쯤 보입니다. 육지에서 건너온 축제 방문객인 듯합니다. 회관 한가운데, 보라색과 흰색 꽃으로 장식된 커다란 조각상이 부드러운 불빛 아래서 마치 고동치는 것처럼 느껴집니다. 대모 레이첼이 연설을 시작하자 금세 모두가 입을 다뭅니다. “친구 여러분. 형제자매 여러분. 여러분 모두가 시간과 빛이 빚어낸 기적입니다. 여러분 하나하나가 진정한 자신과의 약조...” 대모가 갑자기 말을 멈춥니다.
zh: 雨下了一整天，你们抵达城镇大堂用晚餐时，看见所有桌子都被推到一旁，温暖的灯笼悬挂在鲜艳的彩带上。除了穿著罩袍的当地人，还有数十张新面孔穿梭其间，是来自大陆的客人。一座雕塑伫立在大堂中央，用紫罗兰跟白色的花朵点缀著，在柔和的光线下令人心中悸动。瑞秋主母向所有人问候时，大堂中安静了下来：“朋友们，兄弟姐妹们，你们每个人都是时间与光明的奇迹，你们都为真实的自我许下了承诺 — ”修女长停顿了一下。

source: <i>If Simeon survived</i> is recorded in Simeon Atwood’s Notes:
ko: ‘시미언 앳우드’의 기록지에 [[시미언이 살아남았다]] 라고 기록되어 있다면:
zh: 如果西缅．阿特伍德的笔记中有记录<i>西缅活下来了</i>：

source: A shadow passes over the matron’s face as she sways, looking for a moment as though she might faint. The air in the room swirls thickly. Oily patterns dance in the light as you feel a now-familiar light-headedness. Someone steps forward to help Mother Rachel, but she holds up one hand and steadies herself.
ko: 대모의 안색이 급격히 안 좋아지더니 당장이라도 기절할 것처럼 휘청거립니다. 회관 안에 묵직한 기운이 소용돌이칩니다. 이제는 익숙해질 법도 한 가벼운 현기증 속에서, 번들번들한 무늬가 빛과 섞여 들며 춤을 춥니다. 한 사람이 대모 레이첼을 돕기 위해 앞으로 나섰지만, 대모는 한 손을 치켜들고 그럴 필요 없다는 신호를 보내며 간신히 몸을 지탱합니다.
zh: 她的脸上闪过一道阴影，身形不稳的摇晃著，像是下一刻就会晕厥一样。大堂中的空气突然变得凝重，光线中似乎有什么图案在舞动，像是水面上的油渍，你感觉到一股熟悉的目眩感。有些人上前想扶住瑞秋主母，但她用一只手及时稳住了自己。

source: A sturdy figure cuts through the crowd. “Has anyone seen Simeon?” Leah Atwood asks in a trembling voice. She looks at the assembly with wide, searching eyes. “Please. Simeon. Now’s not the time for pranks,” she addresses her son, but to no response. The air in the room swirls thickly. “Enough,” Mother Rachel shoos her sister away. Oily patterns dance in the light as you feel a now-familiar light-headedness.
ko: 건장한 여자가 사람들을 가르고 지나갑니다. “혹시 우리 시미언 보신 분 없수?” 리아 앳우드가 떨리는 목소리로 묻습니다. 리아는 눈을 동그랗게 뜨고 군중 사이를 이리저리 훑습니다. “시미언, 어서. 지금 장난할 때가 아니란다.” 혹여 듣고 있을지도 모를 아들을 향해 리아가 애원하지만, 아무런 대답도 돌아오지 않습니다. 회관 안에 묵직한 기운이 소용돌이칩니다. “그만 해.” 대모 레이첼이 언니인 리아를 밀쳐냅니다. 이제는 익숙해질 법도 한 가벼운 현기증 속에서, 번들번들한 무늬가 빛과 섞여 들며 춤을 춥니다.
zh: 一个身材结实的身影穿过群众，一边大喊著：“有人看到西缅吗？”莉亚．阿特伍德颤抖地发问，她睁大眼睛看向人群，搜寻著儿子的身影，“拜托，西缅，现在不是恶作剧的时候。”她呼唤著儿子的名字，但没有任何回应。大堂中的气氛突然凝重起来。“够了。”瑞秋主母出声阻止她的妹妹。，光线中似乎有什么图案在舞动，像是水面上的油渍，你感觉到一股熟悉的目眩感。

source: In Leah Atwood’s Notes, record <i>Leah is searching for Simeon</i>.
ko: ‘리아 앳우드’의 기록지에 [[리아가 시미언을 찾고 있다]] 라고 기록합니다.
zh: 在莉亚．阿特伍德的笔记中，记录下<i>莉亚正在找寻西缅</i>。

source: Leah is searching for Simeon.
ko: 리아가 시미언을 찾고 있다
zh: 莉亚正在找寻西缅。

source: Mother Rachel regains her composure. “Tonight is the shortest night of the year. And tomorrow is the beginning of eternity. So on this night, let us dance.” The assembly bursts into rapturous applause. A ragtag band in the corner starts playing as the dance begins. Several friendly faces beckon you to join.
ko: 대모 레이첼이 겨우 진정하고는 말을 잇습니다. “오늘 밤은 연중 가장 짧은 밤입니다. 그리고 내일은 영원이 시작되는 날입니다. 그러니 오늘 밤을 즐기며 함께 춤춥시다.” 사람들이 열광적인 박수를 보냅니다. 구석에 있던 통일감 없이 어수선한 구성의 악단이 곡을 연주하며 무도회의 시작을 알립니다. 몇몇 친근한 이들이 당신에게 함께 춤추자고 손짓합니다.
zh: 瑞秋主母重拾镇定，开口宣布：“今晚是一年中最短的一夜，而明天我们将迎接永恒的开端，所以今晚让我们尽情舞蹈吧！”群众爆发出欣喜万分的掌声，角落中的乐队用五花八门的乐器开始奏乐，有几张友善的脸孔邀请你加入舞会。

source: You may choose whom you would like to dance with. One at a time, each investigator may choose a different codex entry from the following (if there is only one investigator, you may choose two to resolve instead). If a resident’s name is crossed out, you cannot choose their codex.
ko: 당신은 함께 춤출 사람을 선택할 수 있습니다. 한 번에 하나씩, 모든 조사자는 각자 다음 중 서로 다른 서고 항목 하나를 선택해도 됩니다. (조사자가 단 한 명뿐이라면, 1개가 아니라 그 대신 2개 선택해도 됩니다). 단, 이름에 취소선이 그어진 주민에 해당하는 서고는 선택할 수 없습니다.
zh: 你可以选择要与谁共舞。一次一位，每位调查员可以从以下的圣典条目中选择一个条目，不可重复。(如果游戏中只有一位调查员，你可以改为结算两个条目)。如果该住民的名字已经被划掉，你不能选择对应的条目。

source: The Vale’s matriarch stands apart from the throng, arms crossed. Tears glisten on her cheeks as she watches the room. You approach and ask her to dance. “I’m sorry. I can’t,” she replies. The strain in her voice is evident, and you ask what the matter is. “We are called to give up many things in this life. I only pray that what we gain is worth the cost.”
ko: 헴록 베일의 대모는 연회객들과 떨어진 곳에서 팔짱을 낀 채 서 있었습니다. 마을 회관을 둘러보는 대모 레이첼의 눈가에서 눈물이 흘러내려 뺨을 적십니다. 당신이 다가가 춤을 권하자, 대모 레이첼은 거절합니다. “미안하지만, 그럴 수는 없겠어요.” 대모의 목소리에 긴장한 투가 역력했기에, 당신은 무슨 문제라도 있는지 물어봅니다. “우리는 사명을 받들어, 현세에서 많은 것을 포기해 왔어요. 부디 우리가 들인 만큼의 대가를 거둘 수 있기를 기도할 뿐이지요.”
zh: 谷地的领导人站在离人群有段距离的地方，双手抱胸。她的目光投向大堂中的人们，脸上的泪痕晶亮可见。你上前邀请她共舞，“抱歉，我不行。”她回应，声音中的紧绷清晰可闻，你询问是否有什么问题。“我们被要求放弃此生的许多东西，我只希望最后的回报能值得这些付出。”

source: In Mother Rachel’s Notes, record <i>Mother Rachel shared her doubts</i>.
ko: ‘대모 레이첼’의 기록지에 [[대모 레이첼이 자신의 의구심을 털어놓았다]]라고 기록합니다.
zh: 在瑞秋主母的笔记中，记录下<i>瑞秋主母分享了她的疑虑</i>。

source: Mother Rachel shared her doubts.
ko: 대모 레이첼이 자신의 의구심을 털어놓았다
zh: 瑞秋主母分享了她的疑虑。

source: <b>If Leah is searching for Simeon:</b>
ko: <b>리아가 시미언을 찾고 있다면:</b>
zh: <b>如果莉亚正在找寻西缅：</b>

source: You find Leah standing by the dinner spread, hands trembling. “Simeon kept talking about a ‘Miner Club’ lately. I wonder if—” she goes pale. “Sorry, I can’t dance right now.”
ko: 리아는 식탁 옆에 서서 두 손을 덜덜 떨고 있었습니다. “시미언이 요즘 따라 ‘광부 결사’인가 하는 말을 자주 했수. 설마...” 리아의 얼굴이 새하얗게 질립니다. “미안하우, 지금은 춤이나 추고 있을 때가 아닌 것 같수.”
zh: 你发现莉亚站在餐桌旁，双手颤抖。“西缅最近一直提到什么‘矿工俱乐部’，我在想他会不会 — ”她的脸色瞬间苍白，“抱歉，我现在不能跳舞。”

source: Leah steps out onto the wooden floor with you and dances along. Although she can’t quite keep step with the music, she sweeps you off your feet with surprising ease and spins you around. The others cheer as you take a bow.
ko: 리아가 당신과 함께 나무 마룻바닥으로 나와 춤을 춥니다. 비록 음악에 맞춰 스텝을 밟는 데는 소질이 없었지만, 놀라울 정도로 느긋한 모습으로 당신 곁을 스핀 하는 모습을 보며 당신도 춤판에 푹 빠져듭니다. 당신과 리아가 춤을 마치고 함께 군중을 향해 인사를 하자, 주변에서 환호가 터져 나옵니다.
zh: 莉亚跟著你踏上木制地板，与你一同起舞。虽然她跟不太上拍子，但她踏著从容的舞步，与你一同旋转，让你十分惊艳。当你们鞠躬致意时，众人拍手欢呼。

source: In Leah Atwood’s Notes, record <i>Leah shared a dance</i>.
ko: ‘리아 앳우드’의 기록지에 [[리아와 춤을 추었다]] 라고 기록합니다.
zh: 在莉亚．阿特伍德的笔记中，记录下<i>与莉亚共舞</i>。

source: Leah shared a dance.
ko: 리아와 춤을 추었다
zh: 与莉亚共舞。

source: <b>If Simeon Atwood is at Relationship Level 3 or higher:</b>
ko: <b>‘시미언 앳우드’와의 친밀도가 3 이상이라면:</b>
zh: <b>如果西缅．阿特伍德的友好度至少有3格：</b>

source: “Get ready for the Texas Tommy!” Simeon waves his hands overhead as the band picks up the tempo. “Not bad, not bad,” You feel something cold and slick creep up your leg. He smiles mischievously as you extract the garter snake from around your ankle.
ko: “그럼 텍사스 토미로 추자!” 악단이 템포를 올리자 시미언이 양손을 머리 위로 흔듭니다. “나쁘진 않아, 나쁘진 않아.” 그때 차갑고 매끈한 뭔가가 당신의 다리를 타고 오르는 느낌이 듭니다. 당신이 발목에 휘감긴 줄무늬 가터뱀을 떼어 내자 시미언이 짓궂게 웃습니다.
zh: “来首德克萨斯汤米吧！”西缅举高双手打著节拍，乐团跟上他的节奏。“不错，不错。”你感觉到有某种冰冷黏滑的东西爬上你的腿，当你把一条缠在脚踝上的袜带蛇赶走时，他发出得逞的奸笑。

source: In Simeon Atwood’s Notes, record <i>Simeon shared a dance</i>.
ko: ‘시미언 앳우드’의 기록지에 [[시미언과 춤을 추었다]]라고 기록합니다.
zh: 在西缅．阿特伍德的笔记中，记录下<i>与西缅共舞</i>。

source: Simeon shared a dance.
ko: 시미언과 춤을 추었다
zh: 与西缅共舞。

source: “Sorry, but you’re kind of boring,” Simeon shrugs. “Get ready for the Texas Tommy!” he shouts to his friends.
ko: “미안하지만 너는 따분해서 말야.” 시미언이 어깨를 으쓱하더니 큰 소리로 친구들을 부릅니다. “텍사스 토미나 추자고!”
zh: “抱歉，但你有点无聊。”西缅耸耸肩，“来首德克萨斯汤米吧！”他转身对他的朋友们高喊。

source: <b>If William Hemlock is at Relationship Level 3 or higher:</b>
ko: <b>‘윌리엄 헴록’과의 친밀도가 3 이상이라면:</b>
zh: <b>如果威廉．赫姆拉克的友好度至少有3格：</b>

source: “It’s been years and I’m out of practice, but why not?” William joins you on the dance floor and leads you in a waltz. After several bumps and awkward gaffes, the dance ends mercifully early. The older Hemlock looks quite pleased as he takes his place back in the corner.
ko: “춤을 춰본 지도 연습하지 않은 지도 몇 년이 되긴 했지만, 안 될 것도 없지.” 윌리엄이 당신과 함께 무도장에 서서 왈츠로 리드합니다. 몇 번 서로 부딪히고 우스꽝스러운 실수가 있었지만, 자비롭게도 춤은 오래 이어지지 않았습니다. 윌리엄 헴록 노인은 퍽 만족스러운 얼굴로 다시 귀퉁이에 있는 제자리로 돌아갑니다.
zh: “我已经好几年没跳过舞，疏于练习了，但有何不可呢？”威廉跟你一起走进舞池，跳起了华尔滋。你们绊倒了几次、出丑了几次，终于提早将这支舞跳完了。这位年长的赫姆拉克家族后裔带著愉快的心情走回了角落。

source: In William Hemlock’s Notes, record <i>William shared a dance</i>.
ko: ‘윌리엄 헴록’의 기록지에 [[윌리엄과 춤을 추었다]] 라고 기록합니다.
zh: 在威廉．赫姆拉克的笔记中，记录下<i>与威廉共舞</i>。

source: William shared a dance.
ko: 윌리엄과 춤을 추었다
zh: 与威廉共舞。

source: “It’s been many years and I’m out of practice,” William says, straightening his jacket. “But thank you for asking.”
ko: 윌리엄이 재킷 깃을 세우며 답합니다. “춤을 춰본 지도 연습하지 않은 지도 몇 년이 되어서 말이오. 허나 물어봐 줘서 고맙소.”
zh: “我已经好几年没跳过舞，疏于练习了。”威廉拉著他的外套说，“但还是谢谢你邀请我。”

source: <b>If River Hawthorne is at Relationship Level 3 or higher:</b>
ko: <b>‘리버 호손’과의 친밀도가 3 이상이라면:</b>
zh: <b>如果芮福．霍桑的友好度至少有3格：</b>

source: “Hop down front, then doodle back!” River calls instructions to the Black Bottom dance to everyone around. While the others struggle to keep step, you lock eyes with River and follow their every move. When it’s over, they pat your shoulder. “Not bad, dear. Not bad.”
ko: “이렇게 앞으로 펄쩍 뛰고, 뒤로 쓰윽 미끄러지는 거지!” 리버가 주변 모두에게 블랙 바텀 댄스를 추는 법을 알려줍니다. 모두가 스텝을 따라가느라 애쓰는 사이, 당신은 리버에게 눈을 맞추고 모든 몸짓을 따라 합니다. 춤이 끝나자, 리버가 당신의 어깨를 가볍게 툭툭 두들깁니다. “자기, 그 정도면 나쁘지 않던걸요? 실은 꽤 괜찮았어요.”
zh: “单脚前蹲，然后踏步回来！”芮福指导周围所有人跳起了黑人摇摆舞。其他人努力地跟上节奏，你则盯著芮福，跟著他的动作。舞蹈结束后，芮福拍了拍你的肩膀说：“不错，亲爱的，跳得不错。”

source: In River Hawthorne’s Notes, record <i>River shared a dance</i>.
ko: ‘리버 호손’의 기록지에 [[리버와 춤을 추었다]] 라고 기록합니다.
zh: 在芮福．霍桑的笔记中，记录下<i>与芮福共舞</i>。

source: River shared a dance.
ko: 리버와 춤을 추었다
zh: 与芮福共舞。

source: “Sorry, but you just can’t keep up,” River teaches the Black Bottom to the other dancers. Unfortunately, you don’t make the cut.
ko: “미안해요, 하지만 제 춤에 맞출 수 없을 걸요.” 리버는 다른 춤꾼들에게 블랙 바텀 댄스를 알려줍니다. 안타깝게도 당신은 리버의 눈에 들지 못했나 봅니다.
zh: “抱歉，但你应该跟不上。”芮福指导周围所有人跳起了黑人摇摆舞。不幸的是，你完全无法加入。

source: <b>If Gideon Mizrah is at Relationship Level 3 or higher:</b>
ko: <b>‘기디언 미즈라’와의 친밀도가 3 이상이라면:</b>
zh: <b>如果吉迪恩．米兹拉的友好度至少有3格：</b>

source: “Aye, but only if we dance the Yankee Doodle,” Gideon says with a youthful grin. You go to the band and make the request, and return to find the old sailor swaying in time to the music. “My niece Gavriella loved this song. I hae’n’t seen ‘er in years though...”
ko: “그거 좋지. 하지만 양키 두들 노래에만 춤출 거야.” 기디언이 나이답지 않게 앳된 미소를 짓습니다. 악단에게 가서 기디언의 요청을 전하고 돌아오자, 이미 노선원은 음악에 몸을 맡기고 있었습니다. “조카 가브리엘라가 이 노래를 좋아했지. 본지 몇 년은 된 것 같지만...”
zh: “好啊，但我只跳《洋基歌》。”吉迪恩露出一个开朗的笑容，彷佛年轻了几岁。你走到乐团那点歌，走回舞池时，你看见老水手已经随著音乐开始摇摆了。“我的姪女葛莉菈很爱这首歌，我有好几年没见过她了……。”

source: In Gideon Mizrah’s Notes, record <i>Gideon shared a dance</i>.
ko: ‘기디언 미즈라’의 기록지에 [[기디언과 춤을 추었다]] 라고 기록합니다.
zh: 在吉迪恩．米兹拉的笔记中，记录下<i>与吉迪恩共舞</i>。

source: Gideon shared a dance.
ko: 기디언과 춤을 추었다
zh: 与吉迪恩共舞。

source: “Nae, I dare not,” Gideon shakes his head. “These old hips ain’t what they used to be.”
ko: 기디언이 고개를 젓습니다. “아니, 안 그러는 게 좋겠어. 늙은 엉덩이가 예전 같지 않아서 말야.”
zh: “呿，我还是算了。”吉迪恩摇摇头，“我这个老嬉皮大不如前啦。”

source: <b>If Judith Park is at Relationship Level 3 or higher:</b>
ko: <b>‘주디스 파크’와의 친밀도가 3 이상이라면:</b>
zh: <b>如果茱蒂丝．朴的友好度至少有3格：</b>

source: “I’m supposed to be working, but what the hell?” Judith smiles rakishly as she joins you on the dance floor. The bodyguard is suprisingly good as she leads you in the Charleston and the Fox Trot. “That was more fun than I expected,” she says after, cheeks flushed.
ko: “전 지금 일해야 하긴 합니다만, 뭐 어떻겠습니까?” 주디스가 무도장에서 당신과 함께 춤추며 활짝 웃습니다. 주디스는 경호원치고는 대단히 춤에 능숙한 데다, 찰스턴과 폭스 트롯을 추며 당신을 리드합니다. “기대했던 것보단 재밌었네요.” 주디스의 뺨이 살짝 붉어집니다.
zh: “我应该要工作的，但管它的呢？”茱蒂丝放纵的微笑，跟你一起走进舞池。这位保镳意外地擅长舞蹈，她领著你跳了查尔斯顿舞跟狐步舞。“这比我想像中的还好玩。”结束后，她双颊通红的说。

source: In Judith Park’s Notes, record <i>Judith shared a dance</i>.
ko: ‘주디스 파크’의 기록지에 [[주디스와 춤을 추었다]] 라고 기록합니다.
zh: 在茱蒂丝．朴的笔记中，记录下<i>与茱蒂丝共舞</i>。

source: Judith shared a dance.
ko: 주디스와 춤을 추었다
zh: 与茱蒂丝共舞。

source: “Sorry, but I’m working,” Judith says. “One time, a wolf just wandered in during community dinner. I can’t let that happen again.” She rests one hand on the butt of her gun.
ko: 주디스가 거절합니다. “죄송하지만, 일하는 중이라. 언젠가 마을 만찬 중에 늑대가 어슬렁거린 적 있었습니다. 그런 일이 또 생겨선 안 되겠죠.” 주디스가 한 손을 총기 개머리판에 얹습니다.
zh: “抱歉，我在工作。”茱蒂丝说，“有一次，大家在用晚餐时，一只狼就直接晃了进来，我不能再让这种事情发生。”她将一只手放在来福枪的枪托上。

source: <b>If Theo Peters is at Relationship Level 3 or higher:</b>
ko: <b>‘테오 피터스’와의 친밀도가 3 이상이라면:</b>
zh: <b>如果西奥．彼得斯的友好度至少有3格：</b>

source: “But how can you ask me to dance with you if we’re already dancing?” Theo giggles as he shuffles out of time with the music. He nearly slips in a patch of mud, but you catch him just in time. “I think you just saved my life,” he gasps.
ko: “이미 함께 춤추고 있는데 춤을 추자뇨?” 테오가 음악에 맞춰 발을 셔플링하며 킥킥 웃습니다. 그 순간, 테오가 진흙 덩어리에 발을 디디며 미끄러질 뻔하자, 당신이 그를 때맞춰 붙잡습니다. “휴, 제 목숨을 구해주셨군요.” 테오가 숨을 헐떡입니다.
zh: “我们已经在跳舞了，你要怎么邀我跳舞？”西奥咯咯笑著，跟著音乐摇头摆脑。他踩到一团泥巴差点滑倒，你及时拉住了他，他松了一口气说：“我想你刚救了我一命。”

source: In Theo Peters’ Notes, record <i>Theo shared a dance</i>.
ko: ‘테오 피터스’의 기록지에 [[테오와 춤을 추었다]] 라고 기록합니다.
zh: 在西奥．彼得斯的笔记中，记录下<i>与西奥共舞</i>。

source: Theo shared a dance.
ko: 테오와 춤을 추었다
zh: 与西奥共舞。

source: “Thanks but I—” Theo slips in some mud and careens into a dancing couple, who topple another half dozen revelers. The Commons go quiet for a moment. “I’m okay!” Theo shouts as he scrambles to his feet.
ko: “말씀은 고맙지만, 전...” 테오가 진흙 덩어리를 밟아 쭈욱 미끄러지며 춤추는 커플과 정면으로 충돌하며, 연쇄적으로 연회객 대여섯 명이 나자빠집니다. 마을 회관에 잠시 정적이 감돕니다. “전 괜찮아요!” 테오가 허둥지둥 일어나며 외칩니다.
zh: “谢谢，但我 — ”西奥踩到泥巴滑了一跤，撞倒了一对共舞的情侣，他们又撞倒了其他几十位舞者。城镇大堂瞬间安静下来。“我没事！”西奥边大喊边跌跌撞撞地起身。

source: Choose dance:
ko: 선택하세요:
zh: 选择舞伴：

source: Chosen dance:
ko: 선택:
zh: 已选择舞伴：

source: Mother Rachel watches the room.
ko: 대모 레이첼은 마을 회관을 살피고 있습니다
zh: 瑞秋主母看望著大堂。

source: Next to the dinner spread, Leah looks utterly exhausted.
ko: 리아는 완전히 지친 얼굴로 저녁 식탁 옆에 서 있습니다
zh: 餐桌旁，莉亚看起来身心俱疲。

source: Simeon makes bird noises to a gaggle of children.
ko: 시미언은 새를 흉내 내며 시끌벅적한 아이들 무리와 놀고 있습니다
zh: 西缅在一群孩子之间，模仿著鸟叫声。

source: William sits in a corner, penning the first lines of what is sure to be an overwrought poem about his family legacy.
ko: 윌리엄은 한쪽 구석에 앉아, 헴록 가문의 유산에 대한 과장된 시의 첫 구절을 짜내고 있습니다
zh: 威廉坐在角落，正在写字，肯定是在为他家族的传承写下一篇歌功颂德的诗歌。

source: River is tearing it up on the dance floor.
ko: 리버는 댄스 플로어에서 흥겹게 춤을 즐기고 있습니다
zh: 芮福在舞池中显得如鱼得水。

source: Gideon sits on a stool near the dancing.
ko: 기디언은 댄스 플로어 옆쪽 의자에 앉아 있습니다
zh: 吉迪恩坐在舞池旁的一张凳子上。

source: Standing by the entrance, Judith watches the door.
ko: 주디스는 출입문 옆에 서서 문을 감시하고 있습니다
zh: 茱蒂丝站在入口，守著大门。

source: Theo bobs his head in rhythm in the crowd.
ko: 테오는 사람들 속에 섞인 채, 리듬에 맞춰 고개를 까딱거리고 있습니다
zh: 西奥在人群中，随著节奏摇头晃脑。

source: Dance by yourself.
ko: 홀로 춤을 춥니다
zh: 独自跳舞。

source: A woman in hunting clothes stands at the edge of the room.
ko: 사냥 재킷을 입은 여자가 회관 귀퉁이에서 가만히 서 있습니다
zh: 一位穿著狩猎外套的女性站在大堂边缘。

source: Dr. Marquez eyes you from across the room.
ko: 회관 건너편에서 마르케스 박사가 당신을 바라보고 있습니다
zh: 马尔克斯博士在大堂对面，隔著人群看著你。

source: Codex 9: Dancing Alone
ko: 서고 9: 혼자서 춤추기
zh: 圣典9：独自跳舞

source: You move in time to the music. The dim light casts each face in soft, dark shadows as the sky outside darkens. A palpable presence blankets the room, moving between the dancing figures and slowing your senses. You close your eyes for what feels like just a moment. When you open them, you are lying on the floor. Several dancers stand around you, and someone helps you to your feet.
ko: 당신 혼자서 음악에 몸을 맡깁니다. 바깥의 하늘이 짙게 물드는 가운데, 어둑어둑한 빛이 모두의 얼굴에 부드럽고 어두운 그림자를 드리웁니다. 정체 모를 무형의 존재가 마을 회관 안을 장악하고, 춤추는 사람들 사이를 이리저리 오가며 당신의 감각을 무디게 만듭니다. 눈을 감았다 뜨는 찰나의 시간 뒤에, 당신은 바닥에 누워 있었습니다. 몇몇 춤꾼들이 당신을 둘러싸고 서 있었으며, 누군가가 당신의 손을 붙잡고 일으켜 주었습니다.
zh: 你随著音乐起舞，昏暗的光线在所有人脸上投下柔和的暗色阴影，户外的天空渐渐暗了下来。一种几乎有触感的存在像毯子般覆盖了整座大堂，在跳舞的人群之间移动，迟缓了你的感官。你闭上眼睛仔细感受这种感觉，当你重新睁开眼睛，你已经躺在地上了，几名舞者站在你身旁，有人伸出手将你扶起来。

source: Codex Ω: Helen Peters
ko: 서고 Ω: 헬렌 피터스
zh: 圣典Ω：海伦．彼得斯

source: <b>Check your Campaign Log. If <i>Helen Peters joined the survey</i>:</b>
ko: <b>캠페인 기록지를 확인합니다. <i>헬렌 피터스가 현장 조사에 합류했다</i>면:</b>
zh: <b>检查剧本日志，如果<i>海伦．彼得斯加入调查团</i>：</b>

source: “I thought you’d never ask,” Helen smiles. You keep step with her as best you can; she is unsurprisingly agile as she leads you in the dance, then lets you guide as the song turns from upbeat to contemplative. As the dance ends, you look out to the crowd to see everyone looking on with the same wide, dopey grin.
ko: “나한테 춤을 권할 줄은 몰랐는걸.” 헬렌이 미소 짓습니다. 당신으로선 스텝을 쫓아가는 데 바쁠 따름이었고, 헬렌은 놀랍게도 민첩했으며 당신을 시종일관 리드했습니다. 하지만 경쾌하고 빠른 곡이 지나고 감성적인 느린 곡에 이르자, 헬렌은 당신에게 주도권을 넘깁니다. 춤이 끝나자, 관객 모두가 하나같이 당신을 바라보며 활짝 웃습니다.
zh: “我还以为你不会邀请我呢。”海伦微笑著说。你尽力跟上她的舞步，她领著舞，出乎你意料的灵活，当轻快的曲调舒缓下来时，她改为让你主导。曲子结束时，你看到每个人脸上都带著大大的傻笑。

source: In your Campaign Log, record <i>Helen shared a dance</i>.
ko: 캠페인 기록지에 [[헬렌과 춤을 추었다]] 라고 기록합니다.
zh: 在剧本日志中，记录下<i>与海伦共舞</i>。

source: Helen shared a dance.
ko: 헬렌과 춤을 추었다
zh: 与海伦共舞。

source: <b><i>If The Peters Family was reunited:</i></b>
ko: [[피터스 가족이 마침내 함께 뭉쳤다]]<b>면:</b>
zh: <b><i>如果彼得斯一家团聚：</i></b>

source: In your Campaign Log, record <i>Helen Peters joined the survey</i>.
ko: 캠페인 기록지에 [[헬렌 피터스가 현장 조사에 합류했다]] 라고 기록합니다.
zh: 在剧本日志中，记录下<i>海伦．彼得斯加入调查团</i>。

source: Any one investigator may choose to add the Helen Peters story asset to their deck. It does not count toward their deck size. This card can be found in the <i>Residents</i> encounter set
ko: 조사자 중 한 명이 ‘헬렌 피터스’ 이야기 자산을 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다. 이 카드는 [[주민]] 조우 세트에 포함되어 있습니다
zh: 任意一位调查员可以将海伦．彼得斯剧情支援加入自己牌库。这张卡牌不计入该调查员的牌库卡牌张数。这张卡牌可以在<i>住民</i>遭遇组中找到

source: You approach to find the woman in hunting clothes locked in an argument with Theo. “For the last time, sis, I can’t. They need me here,” Theo says, flustered. She gives him a pitying look. “What would Mother think?” Theo glowers at her. “Just leave,” he says darkly.
ko: 당신은 테오와 말다툼 중인 사냥 재킷 차림의 여자에게 다가갑니다. “누나, 마지막으로 말하는데, 난 못 떠나. 여기엔 내가 필요해.” 테오가 당황하며 말하자, 여자가 가련하다는 듯 테오를 바라봅니다. “어머니께선 어떻게 생각하실 것 같아?” 테오가 여자를 노려보며 암울하게 말합니다. “그냥 가.”
zh: 你靠近大门，看见身穿狩猎外套的女性正在跟西奥争执。“我在说最后一次，老姊，我不行，这里的人需要我。”西奥心烦意乱的说。西奥的姊姊用鄙视的目光看著他：“老妈会怎么想？”西奥怒视著她，语气不善说：“快离开吧。”

source: In Theo Peters’ Notes, record <i>Theo rejected his family</i>.
ko: ‘테오 피터스’의 기록지에 [[테오가 가족을 등졌다]] 라고 기록합니다.
zh: 在西奥．彼得斯的笔记，记录下<i>西奥拒绝了他的家人</i>。

source: Theo rejected his family.
ko: 테오가 가족을 등졌다
zh: 西奥拒绝了他的家人。

source: “Meet me outside afterward,” Dr. Marquez says, all business. You ask her why and she shakes her head. “This is the last place I’d want to discuss anything. I’m going to gather some supplies before we talk. I recommend you do the same.”
ko: “끝나면 밖에서 만나죠.” 마르케스 박사가 진중한 표정으로 말합니다. 그 이유를 묻자 박사는 고개를 절레절레 흔듭니다. “여기서 뭔가를 논하는 게 적절치는 않을 것 같아요. 이야기하기 전에 준비해야 할 게 좀 있어서 챙겨올게요. 당신도 준비할 게 있으면 챙겨두도록 해요.”
zh: “结束后到外面找我。”马尔克斯博士用公事公办的语气对你说。你询问原因，但她只是摇摇头：“这里是我最不想讨论事情的地方。我要先去搜集一些补给品，我建议你也这样做。”

source: Each investigator begins the next scenario with 2 additional resources.
ko: 다음 시나리오에서 모든 조사자는 각자 추가로 자원을 2개씩 더 갖고 시작합니다.
zh: 每位调查员在下一场冒险开始时获得额外2资源。

source: Any one investigator may choose to add The Pearl Diary story asset to their deck. It does not count toward their deck size. This card can be found in the <i>Heirlooms</i> encounter set.
ko: 조사자 중 한 명이 ‘수잔 펄의 일지’ 이야기 자산을 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다. 이 카드는 [[가보]] 조우 세트에 포함되어 있습니다.
zh: 任意一位调查员可以将帕洛日记剧情支援加入自己牌库。这张卡牌不计入该调查员的牌库卡牌张数。这张卡牌可以在<i>传家宝</i>遭遇组中找到。

source: Bertie had an epiphany.
ko: 버티가 깨달음을 얻었다
zh: 柏蒂受到启示。

source: <i>Follow Dr. Marquez’s lead out to the Atwood Farm. What is the Vale hiding?</i>
ko: 마르케스 박사를 따라 앳우드 농장으로 향합니다. 헴록 베일은 무엇을 숨기고 있는 것일까요?
zh: <i>跟马尔克斯博士一起到阿特伍德农场，谷地到底隐藏著什么秘密？</i>

source: Check the “Areas Surveyed” section of your Campaign Log and choose a scenario that has not yet been checked off. <b>If you do, add 1 [tablet] token, 1 [skull] token, and 1 [elder_thing] token to the chaos bag for the remainder of the campaign.</b>
ko: 헴록 섬의 독특한 야간 생태계에 관한 정보를 더 모아봅니다. 캠페인 기록지의 “현장 조사를 마친 지역” 항목을 확인하여 아직 체크 표시가 되지 않은 시나리오를 하나 선택합니다. 그렇게 한다면, 캠페인이 끝날 때까지 혼돈 주머니에 [tablet] 토큰 1개, [skull] 토큰 1개, [elder_thing] 토큰 1개를 추가합니다.
zh: 检查剧本日志中的“已调查区域”，选择一个还未打勾的冒险。<b>如果你这么做，将1个[tablet]标记、1个[skull]标记和1个[elder_thing]标记加入混乱袋，直到这个剧本结束。</b>

source: Midway into the evening, the dance reaches a lull. While rain patters outside, the dancing revelers move like smoke in the dim commons. Dr. Marquez signals you to join her at the side of the room. “There’s something very wrong here,” she says in a low voice. “There are maybe a dozen members of the Vale who have disappeared—some even in the last few days. Mother Rachel seems blissfully unconcerned. And then there are these ‘wonders’ everyone talks about. I’m starting to suspect the ‘wondrous’ feeling here isn’t just hypoxia.” You mention your own dizziness and strange euphoria over the past few days.
ko: 해가 뉘엿뉘엿 져갈 즈음, 무도회는 조금 더 차분한 분위기로 접어듭니다. 아직도 밖에는 빗방울이 후드득 떨어지는 가운데, 연회객들은 어둑한 마을 회관 안에서 마치 연기처럼 어울려 춤을 춥니다. 그때 마르케스 박사가 회관 한쪽으로 나오라는 신호를 보냅니다. 박사가 소리죽여 말합니다. “이 마을, 뭔가 지독히도 잘못됐어요. 헴록 베일 사람들이 열댓 명이 실종됐고, 개중 지난 며칠 사이에 실종된 사람도 있는데도 대모 레이첼은 전혀 개의치 않아요. 그리고 이들이 모두 입 모아 말하는 ‘경이로운’ 일 말이죠. 이 ‘경이로운’ 감각이 단순한 무산소증이 아니라는 의심이 드네요.” 당신 역시 지난 며칠 동안 현기증과 기묘한 희열감이 함께 찾아왔던 이야기를 전합니다.
zh: 傍晚过了一半后，舞池中逐渐平静了下来，雨滴打在房顶上，昏暗大堂内的舞者们像烟雾般轻轻晃动。马尔克斯博士用手势示意你到外面来。“这里非常不妥。”她压低声音说到，“至少有十几个谷地的居民消失了，有些甚至是在最近几天不见的。瑞秋主母看起来完全不担心。还有每个人口中的‘奇迹’，我开始怀疑这种‘神奇’的感觉不只是简单的缺氧症状。”你提到自己在最近几天也感受到晕眩感和奇异的快感。

source: The professor hands you Susan Pearl’s diary. “Thank you for recovering this, by the way. It’s a fascinating read. In the last year of her life, Madame Pearl was wracked by hallucinations and a chronic wasting disease. Whatever it is, it incites rapid mutation before breaking down muscles, organs, and cognitive function. Reading between the lines, I get the impression the entire Pearl family was similarly affected prior to the incident that devastated the ridge.”
ko: 마르케스 박사가 수잔 펄의 일지를 되돌려줍니다. “어쨌든 이걸 찾아줘서 고맙네요. 흥미로운 내용이었어요. 펄 부인은 말년에 환각과 만성 소모성 질환에 시달린 거로군요. 이로 인해 비정상적으로 빠른 변이를 거치게 되었고, 종국에는 근육과 장기 그리고 인지 기능까지도 모두 망가진 것이죠. 행간을 읽다 보니 든 생각인데, 펄 마루를 황폐화한 사건이 있기도 전에 펄 가문 사람들이 먼저 그와 비슷한 영향 아래 노출된 게 아닌가 싶군요.”
zh: 教授将苏珊．帕洛的日记交给你。“题外话，谢谢你找到这个，里面记载的事很耐人寻味。在生命中的最后几年，帕洛女士饱受幻觉与慢性消耗性疾病的折磨。不管它到底是什么，这个疾病导致了快速的突变，最终摧毁肌肉、器官跟认知能力。我从日记中得知整个帕洛家族都有著相似的症状，甚至在摧毁山脊区域的意外发生前就已经存在了。”
